# EM_test_task
Тестовое задание python backend developer

# Запуск приложения
Файл wallet.txt уже содержит 300 записей. Если есть желание добавить еще - файл dump.py к вашим услугам. Сконфигурируйте количество и разброс запросов и запустите его.
Приложение разработано и протестировано на версии python 3.11.
Запуск приложения осуществляется запуском файла **main.py**. Никаких нестандартных библиотек устанавливать не требуется.

# Правила ввода команд:
- category = категория *доход* или *расход*.
- value = значение выличины дохода/расхода - целое число от 0 до 999999.
- description = Описание доходов/расходов - строка длиной от 3 до 20 символов.
- id = идентификартор записи в кошельке - целое положительное число.
- Ввод даты осуществляется в следующем формате: XX.YY.ZZZ, где: 
  - XX - день месяца в формате однозначного/двузначного числа.
  - YY - месяц года в формате однозначного/двузначного числа.
  - ZZZZ - год в формате четырехзначного числа.
- Регистр значения не имеет.

# Команды

- **баланс** . Показать текущий баланс, а также отдельно доходы и расходы.
- **история** . Показать все записи.
  - **история доходов** . Показать все записи о доходах.
  - **история расходов** . Показать все записи о расходах.
  - **история дата=ZZZZ** . Показать все записи за *ZZZZ* год.
  - **история дата=YY.ХХХХ** . Показать все записи за *YY* месяц *ZZZZ* года.
  - **история дата=XX.YY.ZZZZ** . Показать все записи за *XX* число *YY* месяца *ZZZZ* года.
  - **история value**. Показать все записи на сумму *value*, где *value* - целое число от 0 до 999999.
  - **история description**. Показать все записи с описанием *description*, где *description* - строка длиной от 3 до 20 символов.
- **доход value XX.YY.ZZZ description** . Добавить запись о доходе.
- **расход value XX.YY.ZZZ description** . Добавить запись о расходе.
- **удалить id** . Удалить запись №id из кошелька.
- **изменить id category value XX.YY.ZZZZ description** . Изменить запись №id в кошельке.
